du hast wunderschönes Haar.
du verdienst eine Beförderung!
gut gemacht!
dein Lächeln ist atemberaubend!
deine Schuhe sehen besser aus als meine!
du bist wie eine Frühlingsblume; wunderschön und voller leben!
du hast einen guten Geschmack was IRC Bots angeht.
ich mag deine Jacke.
ich wünschte ich wäre dein Spiegel!
ich finde du bist eine Quelle der Inspiration!
deine Skelettstruktur ist perfekt!
ich widerspreche jedem der dir widerspricht.
hast du trainiert?
mit deiner überragenden Kreativität könntest du dir bestimmt noch bessere Komplimente einfallen lassen als ich!
du bist ein charmanter mensch.
du verdienst ein Kompliment!
ich bin dankbar in deiner Gegenwart sein zu können.
bist du nicht dieses berühmte Model aus dem Fernsehen?
dein Leben ist unglaublich interessant!
du hast eine tolle Sprechstimme.
ich geniesse es Zeit mit dir zu verbringen.
ich würde meinen Nachtisch mit dir teilen.
ich würde dir das letzte Stück Pizza abgeben.
darf ich um diesen Tanz bitten?
ich würde dich gerne besuchen kommen!
du bist zu meiner Geburtstagsparty eingeladen!
alle deine Ideen sind brilliant!
du bist die Soße zu meinem Kartoffelbrei!
ich würde dir eine 1+ geben.
ich liebe dich mehr als Apfelkuchen!
lass uns mal wieder weggehen!
geile Party letztens!
ich habe das Bedürfnis dich zu beeindrucken.
ich würde dir mein Haustier anvertrauen!
ich bin froh das wir uns getroffen haben.
mach das nochmal, das war klasse!
ich hätte gerne ein Autogramm von dir.
du bist so kluk!
wir sollten eine Band gründen!
du machst wirklich guten Toast.
du bist cooler als Piraten und Ninjas zusammen!
deine Hosen sind lässig!
du bist wirklich groovy!
wenn ich mal groß bin will ich so sein wie du!
ich habe all meinen Freunden erzählt wie cool du bist!
du hast zehn der besten finger die ich je gesehen habe!
du bist ziemlich weit oben auf meiner Liste von Leuten mit denen ich auf einer einsamen Insel stranden möchte.
Leviosaaaaaa <3
du könntest vermutlich eine Rebellion anführen!
ist es heiss hier drin oder liegt das an dir?
mit deiner Figur könntest du sogar Vollmilch trinken!
ich unterstütze alle deine Entscheidungen!
normalerweise sag ich das nicht beim ersten Date, aber willst du mich heiraten?
super werden ist schwer, aber du hast es geschafft!
du wirst immernoch schön sein wenn du alt bist.
du könntest eine Zombie Apocalypse überleben!
ich wünschte ich dürfte dir beim Umzug helfen.
ich denke an dich während ich auf dem Klo sitze!
du bist super!
dein Glass ist das vollste!
ich finde dich sehr relevant!
du siehst perfekt aus!
ich liebe dich mehr als Schinken!
dein Lächeln könnte die Tiefen des Ozeans erleuchten!
ich würde jederzeit deine Steuern für dich machen.
meine Mutter hat mich immer gefragt warum ich nicht mehr wie du bin.
dein Musikgeschmack ist der beste!
dein Körper-Fett Verhältnis ist perfekt für deine Größe!
mir fällt kein Kompliment ein das deiner würdig wäre!
ich würde dich beim Völkerball zuerst ins Team wählen!
ich wünschte ich könnte deine Handschrift als Font wählen.
sogar meine Katze mag dich!
es gibt nichts an dir was ich nicht mag!
auf einer Skala von 1 bis 10 bist du elfundzwölfzig!
du bist die Wassermelone in meinem Fruchtsalat!
ich würde gerne mal mit dir ins Kino gehen!
du hast ein komplett symetrisches Gesicht!
dich würde ich nicht von der Bettkante stoßen!
sie sollten eine Eiscreme Sorte nach dir benennen!
wenn ich jedesmal einen Cent bekäme wenn du Etwas dummes machst wäre ich pleite!
die Macht ist stark in dir!
