soviel ist sicher!
mit absoluter Sicherheit!
zweifellos!
ja, definitiv!
darauf kannst du dich verlassen!
so wie ich das sehe schon.
höchst wahrscheinlich.
ich schätze schon.
jupp
allem Anschein nach ja.
kannst du die Frage umformulieren?
frag das lieber später nochmal.
darauf antworte ich lieber nicht.
keine Ahnung.
konzentrier dich und Frag nochmal.
darauf würde ich mich nicht verlassen.
meine Antwort ist nein.
meine Quellen sagen nein.
sieht eher schlecht aus.
das bezweifle ich.
das kannste schon machen, aber dann isses halt kacke...
